Repository: IkhyeonJo/Maroik-CMS
Catalog: Maroik.WebSite/Resources/Controllers/CalendarController.*.resx
Languages: ko_kr

source: The calendar already exists.
ko_kr: 이미 달력이 존재합니다.

source: The calendar has been successfully created.
ko_kr: 달력이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Input is invalid
ko_kr: 입력값이 유효하지 않습니다.

source: Name length is must be between 1 and 100 characters.
ko_kr: 이름 길이는 1~100자 사이여야 합니다.

source: Description length is must be between 0 and 16384 characters.
ko_kr: 내용 길이는 0~16,384자 사이여야 합니다.

source: Only zip extension allowed.
ko_kr: zip 확장자만 가능합니다.

source: uploaded file size must be smaller than 10MB.
ko_kr: 업로드 파일 크기는 10MB 보다 작아야 합니다.

source: The calendar does not exists.
ko_kr: 달력이 존재하지 않습니다.

source: Please Login to create calendar event
ko_kr: 달력 이벤트를 생성하려면 로그인하세요

source: File size must be smaller than 10MB.
ko_kr: 파일 크기는 10MB 보다 작아야 합니다.

source: The calendar event has been successfully created.
ko_kr: 달력 이벤트가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Please attach a file.
ko_kr: 파일을 첨부해주세요.

source: Only .jpg or jpeg or .png file allowed.
ko_kr: 파일 확장자 jpg 또는 jpeg 또는 png 만 허용됩니다.

source: No calendar exists
ko_kr: 달력이 존재하지 않습니다

source: The calendar has been successfully updated.
ko_kr: 달력이 성공적으로 수정되었습니다.

source: Please Login to update calendar event
ko_kr: 달력 이벤트를 수정하려면 로그인하세요

source: The calendar event has been successfully updated.
ko_kr: 달력 이벤트가 성공적으로 수정되었습니다.

source: The calendar has been successfully deleted.
ko_kr: 달력이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The calendar event has been successfully deleted.
ko_kr: 달력 이벤트가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The other calendar has been successfully updated.
ko_kr: 다른 달력이 성공적으로 수정되었습니다.

source: Login required.
ko_kr: 로그인이 요구됩니다.

source: The calendar shared has been successfully updated.
ko_kr: 공유 달력이 성공적으로 수정되었습니다.
